---
title: "Testosterone Propionate คืออะไร? รอบการใช้ ปริมาณ และผลข้างเคียง"
date: 2029-12-14 08:06
author: Sofia Bennett
---

# Testosterone Propionate คืออะไร? รอบการใช้ ปริมาณ และผลข้างเคียง

ข้ามไปข้างหน้า

เคยสังเกตไหมว่าทำไมผู้ชายบางคนแค่เหลียวมองดัมเบลล์ก็สามารถสร้างกล้ามเนื้อได้ 10 ปอนด์ ในขณะที่คุณต้องดื่มโปรตีนเชคแล้วเชคเล่า ทุ่มเทอย่างหนักในยิมเป็นเวลาหลายเดือน แต่แทบไม่เห็นความเปลี่ยนแปลงที่ชัดเจนเลย?

[Testosterone Propionate คืออะไร? รอบการใช้ ปริมาณ และผลข้างเคียง](https://innate-signal.jcesqc8.com/blog/7959568525.html)

มันไม่ค่อยยุติธรรมเท่าไหร่ แต่ชีวิตก็ไม่ยุติธรรมอยู่แล้วใช่ไหม?

คุณจะเลือกนั่งบ่นเรื่องผู้ชายที่ตัวใหญ่และแข็งแรงกว่าในยิม หรือคุณจะมุ่งเน้นไปที่ตัวเองและทำสิ่งที่จำเป็นเพื่อให้ตัวใหญ่และมีกล้าม

ไม่ว่าคุณจะชอบหรือไม่ สเตียรอยด์ อาจเสนอทางออกสำหรับการที่คุณไม่สามารถสร้างกล้ามเนื้อในยิมได้ และที่สำคัญกว่านั้น พวกมันสามารถเสนอทางออกนี้ได้ในระยะเวลาที่ค่อนข้างสั้น สเตียรอยด์ ถูกมองว่าเป็นคำพ้องความหมายกับโลกของการเพาะกายโดยผู้คนจำนวนมาก แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าพวกมันเสนอทางออกที่ง่ายดาย

ในหลายๆ แง่มุม สเตียรอยด์ ทำให้การเปลี่ยนแปลงของคุณยากขึ้นเสียอีก

วันนี้เราจะมาดูความเป็นไปได้ของการใช้ Testosterone Propionate cycle เพื่อค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ สเตียรอยด์ ชนิดนี้, ผลกระทบต่อร่างกาย, ผลข้างเคียง, Testosterone Propionate แบบไหนที่เหมาะกับคุณที่สุด และจำเป็นต้องใช้ PCT หรือไม่

[Testosterone Propionate คืออะไร? รอบการใช้ ปริมาณ และผลข้างเคียง](https://regeneration-desk.hbsnzj.com/blog/4406766442.html)

ดังนั้น วางไก่และบรอกโคลีของคุณลง ใส่น้ำแข็งในโปรตีนเชค และมาช่วยให้คุณตัวใหญ่และมีกล้ามด้วยความช่วยเหลือของ Test Propionate

ดังนั้น เราจึงต้องการให้ความรู้แก่ผู้คนเกี่ยวกับ สเตียรอยด์ คืออะไร และวิธีการใช้อย่างถูกต้องมากกว่า

Testosterone Propionate คืออะไร?

Testosterone Propionate หรือที่พวกพี่ๆ น้องๆ ในยิมอาจเรียกสั้นๆ ว่า "Test Prop" ปัจจุบันเป็น สเตียรอยด์ Testosterone ชนิด Ester ที่สั้นที่สุดที่มีอยู่ในตลาดมืด

ดังนั้น สเตียรอยด์ Anabolic ชนิดนี้จึงออกฤทธิ์ช้ามาก และมีครึ่งชีวิตสั้นกว่า สเตียรอยด์ ที่มี Testosterone เป็นส่วนประกอบอื่นๆ เช่น Testosterone Suspension, Testosterone Cypionate, Equipoise หรือ Testosterone Sustanon

ด้วยคุณสมบัติเฉพาะตัวนี้ ผู้ใช้จึงสามารถใช้รอบการใช้ที่สั้นกว่า สเตียรอยด์ Testosterone อื่นๆ ได้มาก สเตียรอยด์ ชนิดนี้เป็น Ester ของ Testosterone ที่มีการแทนที่ Propionate ที่ตำแหน่ง 17-beta สเตียรอยด์ ชนิดนี้ออกฤทธิ์สั้นและเป็นยาฉีดแบบน้ำมันที่ยับยั้งการหลั่ง Gonadotropin จากต่อมใต้สมอง

ช่วยกระตุ้นการทำงานของ Androgen Receptors และส่งเสริมลักษณะสุขภาพทางเพศชาย เช่น การเจริญเติบโตของเส้นผม, เสียงทุ้มขึ้น และแน่นอน การเพิ่มมวลกล้ามเนื้อ

[Testosterone Propionate คืออะไร? รอบการใช้ ปริมาณ และผลข้างเคียง](https://huanle3.com/02ppy0w0nc/)

[Testosterone Propionate คืออะไร? รอบการใช้ ปริมาณ และผลข้างเคียง](https://mindpeptide.bbsxyxy.com/)

สิ่งที่น่าสนใจคือ ครั้งหนึ่ง Testosterone Propionate เคยได้รับการอนุมัติจาก FDA และได้รับการพัฒนาโดย Watson Labs

ตอนนี้ เช่นเดียวกับ Anabolic Androgenic Steroids อื่นๆ เกือบทั้งหมด มันถูกห้ามสำหรับการบริโภคของมนุษย์ แม้ว่าจะยังคงใช้ในการรักษาสัตว์ในคลินิกสัตวแพทย์ก็ตาม

เนื่องจากมีครึ่งชีวิตสั้นมาก ทำให้ สเตียรอยด์ ชนิดนี้ไม่เป็นที่นิยมในหมู่ผู้ใช้บางราย เพราะหมายความว่าต้องฉีดทุกวันเว้นวัน

บางคนไม่ชอบการฉีดตั้งแต่แรก แถมการฉีดบ่อยครั้งยังทำให้คุณเสี่ยงต่อการติดเชื้อหรือภาวะแทรกซ้อนอื่นๆ ได้อีกด้วย

ข่าวดีก็คือ ด้วยโครงสร้างทางเคมีของมัน มันมีผลข้างเคียงที่รุนแรงน้อยกว่า สเตียรอยด์ Anabolic อื่นๆ เช่น Trenbolone เป็นต้น

ผลกระทบของ Testosterone Propionate:

TESTO-MAX

ในกรณีที่คุณไม่ค่อยอยากจะทำผิดกฎหมายด้วยการใช้ Testosterone แล้วล่ะก็ TESTO-MAX คือผลิตภัณฑ์สำหรับคุณ ออกแบบมาเพื่อเลียนแบบผลลัพธ์ของ Testosterone โดยไม่มีปัญหาทางกฎหมายหรือผลข้างเคียง

บางทีส่วนผสมที่น่าสนใจที่สุดใน TESTO-MAX อาจเป็นการเพิ่ม Boron ซึ่งแสดงให้เห็นว่าสามารถเพิ่ม Testosterone อิสระ ได้โดยการลด SHBG

[Testosterone Propionate คืออะไร? รอบการใช้ ปริมาณ และผลข้างเคียง](https://antimicrobial-hub.sunsimiaosd.com/blog/9547577014.html)

ภาพรวม TESTO-MAX

⭐️ ประโยชน์สูงสุด: การเจริญเติบโตของกล้ามเนื้อ⌛️ ระยะเวลาของรอบ: 2 เดือนและ 1.5 สัปดาห์หยุด💰 ค่าใช้จ่ายโดยเฉลี่ย: 64.99 ดอลลาร์❤️‍🩹 ผลข้างเคียง: ไม่มี=📚 ส่วนผสมที่ดีที่สุด: D-BAL, DecaDuro, Anadrole, HGH-X2 และ Trenorol🌡 ต้องใช้ PCT: ไม่⚤ ชาย/หญิง: ชาย

มีส่วนผสมอื่นๆ อีกหลายอย่างที่สามารถช่วยปรับปรุงสุขภาพโดยรวมของคุณและจะช่วยในการออกกำลังกายของคุณได้อย่างแน่นอน

มีผลดีต่อร่างกายมนุษย์หลายประการที่เกี่ยวข้องกับการใช้ Anabolic Steroid ชนิดนี้

ซึ่งรวมถึง แต่ไม่จำกัดเพียงสิ่งต่อไปนี้:

การเพิ่มมวลกล้ามเนื้อ

ย่างแรกและสำคัญที่สุด ในเมื่อเรากำลังพูดถึง Anabolic Androgenic Steroids ก็ไม่น่าแปลกใจที่จะทราบว่า Test Prop สามารถช่วยให้แต่ละบุคคลเพิ่มมวลกล้ามเนื้อได้อย่างมาก Testosterone เป็นฮอร์โมนเพศชายที่โดดเด่น ซึ่งมีคุณสมบัติ Anabolic และ Androgenic สูงมาก

ดังนั้นจึงเหมาะอย่างยิ่งสำหรับการเจริญเติบโตและการซ่อมแซมเนื้อเยื่อกล้ามเนื้อ

แม้ว่าจะมีวิทยาศาสตร์ที่เกี่ยวข้องมากมาย แต่หลักการทำงานของ สเตียรอยด์ นี้คือ เมื่อฉีดเข้าไปแล้ว มันจะเดินทางเข้าสู่ Cytoplasm ของเซลล์กล้ามเนื้อของคุณ

[Testosterone Propionate คืออะไร? รอบการใช้ ปริมาณ และผลข้างเคียง](https://mimi567.com/6qmgvipzf5/)

ที่นี่ มันจะจับกับ Androgen Receptors ผ่านเอนไซม์ในไซโตพลาซึม

จากนั้นมันก็จะเขียนยีนใหม่โดยพื้นฐานแล้ว และบอกตัวรับว่าจำเป็นต้องเร่งความเร็วและทำงานหนักขึ้นเพื่อสร้างกล้ามเนื้อเพิ่มขึ้น

มันเกือบจะเหมือนกับการเขียนโค้ดคอมพิวเตอร์สำหรับเซลล์กล้ามเนื้อ Androgen Receptors ที่ถูกเขียนใหม่แล้ว จะรู้ว่าต้องทำงานหนักขึ้นและสร้างเนื้อเยื่อกล้ามเนื้อเพิ่มขึ้นหลังจากออกกำลังกายอย่างหนักหน่วงสิ่งนี้จะนำไปสู่อัตราการสังเคราะห์โปรตีนที่เพิ่มขึ้น ทำให้ผู้ใช้สามารถสร้างกล้ามเนื้อได้มากขึ้น

ประสิทธิภาพการกีฬาที่ดีขึ้น

ข้อดีอีกประการหนึ่งที่เกี่ยวข้องกับการใช้ Test Prop คือความจริงที่ว่ามันสามารถช่วยเร่งการเผาผลาญและให้พลังงานมากขึ้นสำหรับร่างกายและกล้ามเนื้อ

ยิ่งคุณมีพลังงานมากเท่าไหร่ในขณะออกกำลังกาย การฝึกของคุณก็จะยิ่งมีประสิทธิภาพมากขึ้นเท่านั้น Test Prop ช่วยยับยั้งการสะสมของกรดแลคติก ซึ่งหมายความว่ามันสามารถช่วยป้องกันความเมื่อยล้า หรืออย่างน้อยก็ชะลอความเมื่อยล้าลง เพื่อให้คุณสามารถทำงานหนักขึ้นและนานขึ้น

และยังมีโบนัสเพิ่มเติมอีกคือ อัตราการฟื้นตัวของคุณจะเพิ่มขึ้น ดังนั้นคุณจะฟื้นตัวได้อย่างมีประสิทธิภาพมากขึ้นหลังจากการออกกำลังกาย

ดีเยี่ยมสำหรับการลดไขมัน (Cutting)

นักเพาะกายชายหลายคน เช่น Bradley Martyn และ Calum Von Moger และผู้หญิงบางคน มักจะใช้ Testosterone Propionate เมื่อพวกเขากำลังลดไขมันและลดน้ำหนักเพื่อการแข่งขัน Test Prop ช่วยเร่งการเผาผลาญเพื่อให้คุณสามารถเผาผลาญแคลอรี่ได้มากขึ้น แม้ในขณะพักผ่อน

[Testosterone Propionate คืออะไร? รอบการใช้ ปริมาณ และผลข้างเคียง](https://reboundworks.escortskhi.com/blog/3850981890.html)

ยิ่งคุณเผาผลาญแคลอรี่มากเท่าไหร่ คุณก็จะสูญเสียไขมันมากขึ้นเท่านั้น Test Prop มีประโยชน์อย่างยิ่งสำหรับการลดไขมัน เพราะไม่เพียงแต่ช่วยลดไขมันในร่างกายเท่านั้น แต่ยังช่วยส่งเสริมการเจริญเติบโตของเนื้อเยื่อกล้ามเนื้อไร้ไขมัน คุณจึงสามารถสร้างกล้ามเนื้อได้มากขึ้นเมื่อลดน้ำหนัก

นอกจากนี้ยังมีผลข้างเคียงที่ไม่รุนแรงเท่า สเตียรอยด์ อื่นๆ ดังนั้นปัญหาเช่นอาการบวมน้ำและภาวะบวมน้ำจึงไม่มี ทำให้คุณสามารถมีรูปร่างที่คมชัดและแห้งพร้อมที่จะขึ้นเวที

ตัวช่วยเรื่องกล้ามเนื้อ

ประโยชน์ที่ยอดเยี่ยมอีกอย่างของการใช้ สเตียรอยด์ นี้ โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับแรงจูงใจ คือความจริงที่ว่ามันช่วยส่งเสริมการปั๊มกล้ามเนื้อที่ยอดเยี่ยม Muscle Pump เกิดขึ้นเมื่อเลือดและน้ำถูกบังคับเข้าไปในกล้ามเนื้อ ทำให้กล้ามเนื้อขยายตัวและดูใหญ่ขึ้นและเต็มขึ้นมาก

สิ่งนี้ทำให้คุณดูใหญ่ขึ้นและมีกล้ามมากขึ้นกว่าเดิม และเมื่อคุณเห็นตัวเองในกระจกพร้อมกับการปั๊มที่ยอดเยี่ยมและเส้นเลือดที่ขึ้น จะกระตุ้นให้คุณฝึกหนักขึ้น

อาร์โนลด์เองกล่าวว่า Muscle Pump สำหรับเขาเทียบเท่ากับการมีเพศสัมพันธ์กับผู้หญิงและถึงจุดสุดยอด

ไม่ว่าเขาจะทำท่าทีเพื่อกล้อง (ในระหว่างภาพยนตร์/สารคดี Pumping Iron) หรือเขาพูดจริงจัง ก็เป็นอีกเรื่องหนึ่ง แต่ถ้า Muscle Pump ดีพอสำหรับ Austrian Oak แล้ว มันก็ดีพอสำหรับมนุษย์เดินดินอย่างเราแน่นอน

วัฏจักร Testosterone Propionate:

เนื่องจากเราได้กล่าวถึงพื้นฐานเกี่ยวกับ Test Prop และสิ่งที่มันสามารถทำได้แล้ว ตอนนี้เราจำเป็นต้องดูวัฏจักรบางอย่างที่สามารถทำได้กับ Superdrol, Dianabol หรือ Halodrol, HGH สำหรับผู้ชาย และ Anadrol เพื่อให้คุณมีความคิดคร่าวๆ เกี่ยวกับวิธีการใช้ สเตียรอยด์ นี้ให้เกิดประโยชน์สูงสุด

ลองดูสิ่งต่อไปนี้แล้วดูว่าคุณคิดอย่างไร

รอบการใช้สำหรับผู้เริ่มต้น

สัปดาห์

เทสโทสเตอโรนโพรพิโอเนต (Test-Prop)

ไดอานาโบล (Dbol)

อะริมิดิกซ์ (Arimidex)

1

100 มก. วันเว้นวัน

30 มก./ทุกวัน

0.5 มก./วันเว้นวัน

2

30 มก./ทุกวัน

[Testosterone Propionate คืออะไร? รอบการใช้ ปริมาณ และผลข้างเคียง](https://yldzdh.com/oq9nsgkikm/)

3

4

5

6

7

–

8

9

10

11

12

Bulking Cycle

เทสโทสเตอโรน โพรพิโอเนต (Test Prop)

นันโดรโลน (Nandrolone)

อนาดรอล (Anadrol)

โกรทฮอร์โมน (HGH)

200 มก./วันเว้นวัน

[Testosterone Propionate คืออะไร? รอบการใช้ ปริมาณ และผลข้างเคียง](https://huanle3.com/utdjkv/)

50 มก./ทุกวัน

4 iu/ทุกวัน

ผลข้างเคียงของ Testosterone Propionate:

จนถึงตอนนี้ ทุกอย่างก็ดูราบรื่นดีใช่ไหม?

ท้ายที่สุด เราได้ดูประโยชน์ของการใช้รอบแล้ว แต่เรายังไม่ได้เรียนรู้เกี่ยวกับข้อเสีย

ตอนนี้เราจะมาดูด้านมืดของการใช้ สเตียรอยด์ ในขณะที่เราพิจารณาผลข้างเคียงที่พบบ่อยที่สุดบางประการที่เกี่ยวข้องกับการใช้ Test Prop

ซึ่งรวมถึงสิ่งต่อไปนี้:

ผลข้างเคียง Androgenic

แม้ว่า Test Prop จะไม่แสดงผลข้างเคียงของ Estrogenic ที่รุนแรงเกินไป แต่ก็ให้ผลข้างเคียงของ Androgenic ที่รุนแรงมาก เนื่องจากมันถูกเปลี่ยนเป็น DHT androgen ที่ใหญ่และแข็งแกร่งกว่ามาก

ผมร่วง

หากคุณไม่มีพันธุกรรมที่ทำให้ผมร่วง คุณไม่จำเป็นต้องกังวลเรื่องผมร่วงในรอบการใช้ยาครั้งนี้

อย่างไรก็ตาม หากมีอาการศีรษะล้านในครอบครัวของคุณ และคุณเริ่มมีผมร่วงอยู่แล้ว การใช้ สเตียรอยด์ นี้อาจเร่งอัตราการร่วงของเส้นผมของคุณได้

สรุปสั้นๆ คือ สเตียรอยด์ ไม่ได้ทำให้เกิดศีรษะล้าน แต่สามารถเร่งการหลุดร่วงของเส้นผมได้หากผมของคุณเริ่มร่วงอยู่แล้ว

สิว

ผลข้างเคียงทั่วไปอีกอย่างที่เกี่ยวข้องกับการใช้ Test Prop และ สเตียรอยด์ ที่คล้ายกัน คือ สิว สิว มักเกิดจากผิวมัน (ผลข้างเคียงอีกอย่างที่เราจะพูดถึง) เนื่องจากน้ำมันในผิวหนังสามารถอุดตันรูขุมขนและทำให้เกิดสิวและรอยตำหนิได้บางคนใช้ผลิตภัณฑ์ดูแลผิวพิเศษเพื่อช่วยรักษาสิว แม้ว่าในบางกรณีอาจรุนแรง

บริเวณที่ได้รับผลกระทบบ่อยครั้งคือ ใบหน้า, หลัง และไหล่

อันที่จริง บางคนเรียกสิวที่หลังว่า 'backne'

ผิวมัน

อย่างที่กล่าวไปแล้ว ผิวมันเป็นผลข้างเคียงที่พบบ่อยอีกอย่างที่เกี่ยวข้องกับการใช้ Test Prop ดังนั้น หากคุณไม่ชอบผิวที่มันเยิ้ม นี่เป็นสิ่งที่คุณต้องจำไว้

อารมณ์รุนแรงขึ้น Testosterone

เป็นฮอร์โมนที่สามารถกระตุ้นความรู้สึกก้าวร้าวในเพศชายได้

หากผู้ชายที่อ่อนโยนใช้ Test Prop เขาจะไม่กลายเป็นคนโรคจิตที่ก้าวร้าวมากเกินไปในทันทีอันที่จริง มันแทบจะไม่มีผลเลย

อย่างไรก็ตาม หากผู้ชายที่มีความก้าวร้าวอยู่แล้วใช้ Testosterone เขาอาจพบว่าระดับความก้าวร้าวของเขาเพิ่มขึ้นเล็กน้อย

ความต้องการทางเพศลดลง

เมื่อใช้ Testosterone ความต้องการทางเพศของคุณจะพุ่งสูงขึ้น

อย่างไรก็ตาม หลังจากที่คุณหยุดใช้ ความต้องการทางเพศของคุณอาจไปในทิศทางตรงกันข้าม เนื่องจากระดับการผลิต Testosterone ตามธรรมชาติของคุณอาจถูกกดทับด้วย

นี่คือเหตุผลที่ PCT มีความสำคัญมาก

ปริมาณ Testosterone Propionate:

เราได้ดูตัวอย่างรอบ Testosterone Propionate ไปสองสามรอบแล้ว แต่เพื่อฟื้นฟูความจำของคุณและพูดคุยเกี่ยวกับประเภทของปริมาณที่คุณคาดว่าจะใช้ ตอนนี้เราจะมาดูว่าคุณควรใช้ สเตียรอยด์ นี้ในปริมาณเท่าใด

ปริมาณทั่วไปอยู่ระหว่าง 100 มิลลิกรัม ถึง 200 มิลลิกรัม ทุกวันเว้นวัน

ต้องใช้ PCT:

Post Cycle Therapy (PCT) เป็นสิ่งที่คุณควรใช้เสมอหลังจากสิ้นสุดรอบ สเตียรอยด์

ไม่มีข้อยกเว้นสำหรับกฎนี้

เช่นเดียวกับ PCT ส่วนใหญ่ คุณควรใช้ Clomid และ Nolvadex ประมาณ 4 วันหลังจากการฉีดครั้งสุดท้ายของคุณ

โดย Clomid ในปริมาณ 50/50/25/25 และ Nolva ในปริมาณ 40/40/20/20

Comments and questions?

Join our closed Facebook group and get custom answers from the community.

Drop us a comment down below and one of our expert coaches will respond to it.

โรคปาลุมโบอิซึม (โรคท้องเสียเรื้อรัง) คืออะไร? – สาเหตุและกรณีร้ายแรงที่สุด!

รีวิว Decaduro: ทางเลือกที่ถูกกฎหมายแทน Deca-Durabolin

สเตียรอยด์ที่ดีที่สุดสำหรับขายออนไลน์ ทางเลือกถูกกฎหมายและปลอดภัย

Superdrol vs Anadrol ตัวไหนสร้างกล้ามเนื้อดีกว่าและเสี่ยงน้อยกว่า?

สเตียรอยด์สำหรับมือใหม่ รอบแรกควรเลือกใช้ตัวไหนดีที่สุด?

บอกลาหน้าอกผู้ชาย! เคล็ดลับกำจัด Gyno ด้วยวิธีธรรมชาติ

Contributors

Reda Elmardi | Writer

Reda Elmardi is a BJJ, fitness and bodybuilding fanatic. He's been writing about his experiences for over eight years and started his own publications on topics such as BJJ, Steroids, and Fitness.

Learn More On This Subject..

การใช้ Primobolan (คู่มือ Methenolone)

รีวิว Trenavar: รอบการใช้ยา, ปริมาณยา และผลข้างเคียง!

Post Cycle Therapy คืออะไร ในวงการเพาะกาย (คู่มือ PCT)

Clomid กับ Nolvadex ต่างกันยังไง?

สเตียรอยด์ที่ดีที่สุดสำหรับการเพาะกาย

Clomid สำหรับนักเพาะกาย หลักการทางวิทยาศาสตร์และวิธีการใช้

## Recommended

- [Noah Centineo’s Teen Heartthrob Days Are Behind Him](https://github.com/frfvc4tb5m/thracdg/blob/main/misc/2030-01-20-noah-centineo-s-teen-heartthrob-days-are-behind-him.md)
- [5 ความจริง Superdrol Vs Anadrol ตัวไหนสร้างกล้ามเนื้อดีกว่าและเสี่ยงน้อยกว่า?](https://github.com/jcl0wtktp9/alanqko/blob/main/qa/2029-12-14-5-superdrol-vs-anadrol.md)
- [อาหารเสริมบำรุงสมอง แก้อาการสมองมึนงง เพิ่มสมาธิได้จริง](https://github.com/pmzsuyh68q/qobepsr/blob/main/misc/2029-12-16-post.md)
- ['House of the Dragon' Episode 6: One Big Time Jump and a Billion New Characters](https://github.com/tgfgqrhx2m/nooakqy/blob/main/misc/2029-12-29-house-of-the-dragon-episode-6-one-big-time-jump-and-a-billion-new-char.md)
- [How to Build a Home Gym That Your Entire Family Can Use](https://github.com/hffy4cwsvj/ogstje/blob/main/misc/2029-12-04-how-to-build-a-home-gym-that-your-entire-family-can-use.md)
